そっか
这样啊
私　好きな人ができたんだ
我有喜欢的人了
もう散々ぐるぐるしたじゃない？
都已经犹豫这么久了
やるときやらなきゃ
该出手时若不出手
いままでのダイナミックだって ダイナシだよ！？
之前的努力都会白费了哦
精いっぱい純情かさねて
用力付出了那么多纯情
ほらほら チェックメイト！...って言うところで
你看你看 到了关键时刻
キミは一歩踏んで 百歩下がる
你才前进了一步 却后退了百步
素晴らしいコトバを授けよう
让我来给你传授点经验吧
日听
T.A.O
卡 纸
その目をしたキミに不可能などはない！
露出了这个眼神的你将无所不能
日听校对
雾叶
カラフルボードゲームは 本日も波瀾万丈
缤纷多彩的Board Game 今天也玩得惊心动魄
翻译
沐沐落
戚风
翻译校对
安少
天使の弓 不敵な笑み 嵐が始まる
宛如天使之弓 从容的笑容 暴风雨即将来临
流星回転 ルーレット Rally Go Round
流星回转 Roulette Rally Go Round!
时间
小涩
压制
久嘉
ハート型の矢印で貫こう
用心形的箭头贯穿吧
いま最強最大LOVEを込めた手のひらで
现在 最强最大的浪漫喜剧就在手掌之中
背中叩くから ありったけかっとばせ！
在你背后助威 你用尽全力去飞翔吧
諸君のカクゴに見合う良い知らせ 待ってる
一切就看诸位的决心 在此等待你们的喜报
新記録の心拍数 乗り越え 見せてみてよ
创造出新的心跳纪录给我看看吧
诸神字幕组     i.kamigami.org
ってば ちゃんと聞いてんの？
我说你在听吗
现在开始
私は今　恋をしている
我现在正在恋爱中
恋をすると世界が一変して見えると聞いたことがあるけれど
听说人如果谈恋爱 就会觉得世界变得完全不一样
私の場合 別段さしたる変化があるわけでもなく
不过对我来说 倒也没有什么特别的改变
おはよう　ブサイク
早上好 丑八怪
てめえ　朝っぱから開口一番
你这家伙 大清早开口就是损人的话
その口　手で覆いなさいよね　みっともない
快用手擦擦你的嘴巴吧 真不像话
何？
怎么了
いや　冬服見てると
没有 看见你穿冬季校服
初めて会った時の膝蹴りを思い出して　寒気が
就想起第一次见面时的膝盖飞踹 感到背后一阵凉意
その膝蹴りとはこいつのことかぁ
你说的膝盖飞踹就是指这个吗
痛てぇ　何しやがんだ　コラ
好痛 你干什么啊
あんたの彼女が新しい制服着て来たのよ
你的女朋友（伪）可是换上了新制服哦
少しは褒めたらどうなの
你就不能稍微赞美我两句吗
そうかよ
是这样啊
可愛いな　可愛いよ
好可爱呀 好可爱啊
って　いかん　いかん
不行不行
何をあからさまなお世辞に喜んでるの　私
这种假惺惺的客套话 我高兴个什么啊
まっ　少しぐらいは変わったところもあるかもしれないけど
不过 好像还是有一点点地方改变了
何でもないことで浮かれてみたり
明明是微不足道的事 却感到很开心
あ　一条くんと千棘ちゃん　おはよう
啊 是一条君和千棘 早上好
おはよう
早上好
楽様
乐大人
おはようございますですわ
早上好啊
一条楽　貴様　お嬢という人がありながら
一条乐 你这家伙 明明都有了大小姐
ムカつくことが更にムカついたり
让人火大的事也会更加火冒三丈
とにもかくにも　かくして私は念願だった恋を
总而言之 我就这样把期盼已久的恋爱
不本意ながらこんな男にするハメになったわけだが
勉勉强强地寄托在了这种男生身上
はてさてどうなることやら
这段恋情究竟会变成什么样呢
あれ　本当にどうなるんだ　これ
咦 说真的 到底会变成什么样啊
ちょっと待って こいつのことを好きだって分かったのはいいけど
等一下 虽然我知道了我是喜欢他的
じゃ　その次って何があるんだろう
那接下来应该做什么呢
好きってことは私はこいつと　その　付き合ったりしたいのかな
我喜欢他 就是我想跟他交往吧
つまり偽物じゃなく本物の恋人に
也就是说不是伪恋 而是作为真正的恋人？
なんか違うような
好像有些不对
そもそも付き合うって何をするの
而且 交往到底要做些什么啊
こう　二人で下校したり
像这样 两个人一起放学回家
帰りに買い食いしたり
回家路上买些东西吃
休日に二人でデートを
放假的时候出去约会
それって今と変わんなくない
那不是跟现在没什么区别吗
じゃ　そもそも私はこいつに　好かれたいのかな
难道我本来就是想被他喜欢的吗
一条キュン
一条亲
おいで　おいで
快过来快过来
キモイ呼び方すんな
不要叫得这么恶心
近い気はする
好像有点接近
でもなんだろう　どうもしっくり来ないような
但不知道为什么 总感觉不太一样
一条キュン　君に朗報がある　教えて欲しい
一条亲 我有个好消息要告诉你 你想听吗
あれ　どうしよう　本格的に分からなくなってきた
咦 怎么办 越想越不明白了
私　一体こいつとどうなりたいだろ
我到底想跟他变成什么样呢
おい　千棘
喂 千棘
え　ペンダント返ってきたの
诶 项链拿回来了啊
おう　まあ　一応な
嗯 算是吧
この３人には伝えた方がいいと思ってよ
我觉得这件事应该告诉你们三个
ああ　この感触落ち着く
啊 这感觉真让人安心
キモイ
好恶心
よかったね　無事直って返ってきて
太好了呢 能顺利修好拿回来
いや　それがな
不 关于这个
ではでは　楽様
那么那么 乐大人
早速そのペンダントをこの鍵で開けてみようじゃありませんか
赶快用我的钥匙来打开这个项链吧
ちょ　ちょっと待ってて　橘
你 你先等一下 橘
良いではありませんか
有什么不好的
これで気になる楽様の初恋の相手が分かるんですよ
这样一来就能知道大家关心的乐大人的初恋对象是谁了
まあ　私に決まってますが
反正那个人肯定会是我
これでようやく結婚の約束をしたのが私だと証明されますわ
这下终于能证明和你定下了婚约的是我
ほらほら
而且而且
そこの２人も早く知りたいと思っているに決まってますわ
那边的两个人一定也想快点弄清楚吧
だから　その　早まんなって
所以说 你先不要急啊
わ　私は　私はまだ　その　開けなくてもいいんじゃないかな
我 我觉得 我觉得暂时不打开也没关系吧
千棘ちゃん
千棘
ほら　だって　その　焦ることじゃないじゃない
你看 反正这事情也没必要这么着急
ちょっと落ち着いたほうがいいっていうか
大家先冷静一下比较好吧
それにあくまで子供の頃の話なんだし
而且说到底那只是小时候的事情
え　なんだ　こいつ
咦 这家伙怎么了
この間はさっさと確かめてやるって感じだったのに
她之前好像是想赶紧确认的
あらあら　桐崎さんったら
哎呀 桐崎同学真是的
自分が運命の相手じゃないと分かるのが　よほど怖いのですわね
看来你很害怕知道自己不是命中注定之人呢
分かります　分かります
我能理解 我能理解
別にそんなんじゃ
才不是那样
私もちょっと知りたいかな
我也有点想知道
小咲ちゃん
小咲
もし誰が開けても
就算是谁把项链打开了
ほら　子供の頃の話だし
但毕竟只是小时候的事情
やっぱり　その　気になるっていうか
果然还是很让人在意呢
いや　だから　待て待て待て待て
不 所以说 你们先等一下
まだ壊れてるんだってば　このペンダント
这项链还是坏的呢
ああ　つまりだな　刺さってた鍵を抜いて直す所まではできたんだが
简单的说 插进去的钥匙是取出来了
ペンダントの奥に何かが詰まってて
但是项链里面被什么东西塞住了
普通の方法じゃ錠を開けられねぇんだよ
用普通的方法是打不开这个锁的
ぶっ壊すなら取り出すこともできるけど　どうする
把它砸坏的话倒是能取出来 要怎么办
ところで　集　例の写真集は
对了 集 说好的写真集呢
直ってないんじゃねぇ
你不是没有修好吗
おう　限定版のサイン付きー
呜喔 带签名的限定版
というわけで
就是这样
壊すな　壊すな
别弄坏 别弄坏了
俺にとっては大事なもんなんだよ
它对我来说可是很重要的东西
とにかく　いずれは開ける方法が見つかるかもしんねんだし
总之 会有一天找到打开的办法的
それまではちょっと待ってくれ
在那之前你们先等一等吧
それでも方法が見つからなくて
如果实在找不到办法
どうしても真相知りたいってなったら
但又无论如何都想知道真相的话
その時はこれを壊して中を見てみよう
到那时候再砸开它 看看里面是什么吧
それがヒントになるかもしれねぇし
也许能得到什么线索
仕方ありませんわね
也没办法呢
壊さず済めば一番だけどね
不弄坏的话就最好了
それにしても何でしょうね　このサイズで中に入れておく物って
不过到底是什么呢 能放进这种大小里面的东西
再會したら一緒に取り出そうって言ったんだよね
你们是约定再次见面的时候 一起把它拿出来的吧
婚約指輪だったりして
说不定是订婚戒指什么的
面白い人たちですわ
这些人真是有趣啊
ったく　無駄に緊張しちゃったわ
真是的 害我白紧张一场
どうしてくれんのよ　この肩透かし感
这空欢喜一场的感觉 你要怎么赔我啊
俺だってすぐに言おうとしたんだよ
我本来也打算马上说出来啊
でも　もしペンダントが開いてたら一体どうなってたんだろう
可是 如果项链被打开了 会变成什么样呢
もし私の鍵で開いていたら
如果 用我的钥匙打开了的话
もし私の鍵で開いていなかったら
如果 用我的钥匙没能打开的话
もし私がこのままこいつのことを好きになっていて
如果 我继续喜欢着这个家伙
その先で私が約束の子じゃないって分かったら
之后却发现我并不是那个约定的女孩的话
私はどう思うんだろう
我又会怎么想呢
わかってる　あくまで子供の頃の話
我明白 那不过是小时候的事情而已
でも　気になっちゃう
不过 还是很在意
あっ　どうしよう　不安になってきた
啊 怎么办 好不安啊
まだ私こいつとどうなりたいかもまだ分かってないのに
我都还没弄清楚想跟他变成什么样呢
どうなりたいんだろ
我想跟他变成什么样呢
ずっと今のままがいいのかな
一直保持现在这个样子就好了吗
まあ　でも　私から何もしなきゃ
不过 要是我什么都不做
こいつ一生　私の気持ちに気付きもしないだろな
这家伙一辈子都不会察觉到我的心意吧
なあ　千棘
我说千棘
何？
怎么了
なあ　お前今日　ちょっと様子変じゃねえか
你今天样子是不是有点奇怪啊
お前の顔見てて　もしかしてって思ったんだけど
看你的脸色 就觉得可能会是这样
お前やっぱり
你果然
嘘　まさか　気づいたの　私の気持ちに
骗人的吧 难道他察觉到我的心意了
私　そんなに顔に出てた？
我表现得有那么明显吗
いやいや　まさかこのバカに限って　そんなこと
不会不会 这个笨蛋怎么可能会察觉到
どうせまたしょーもないことを言うに決まって
多半又是说些什么傻话吧
ったく　なんでもっと早く言わんねんだよ　お前
真是的 你干嘛不早点说啊
腹　減ってんだろ
你肚子饿了吧
やっぱりな
我就知道
長げぇこと一緒にいるから
跟你在一起这么久
お前のことは大体分かるようになってきたぜ
你的事情我几乎都了解了
何を深刻そうな顔をしてるかと思えば
我还在想你怎么一脸严肃呢
お前がそういう顔をしてる時は大体腹減ってる時なんだよ
你露出这种表情的时候 多半都是因为肚子饿了
そういや　お前　昼もあんまり食ってなかったもんな
说起来 中午的时候你也没怎么吃吧
あ　そうか　もしかして　ダイエット中
啊 对了 难道是在减肥
ド阿呆
大白痴
ま　いいか
算了 也好
難しいことは後回しで
想不通的事情留到以后再想吧
ねえねえ　またラーメン奢ってよ
喂喂 你再请我吃一次拉面吧
は？なんで俺が
为什么要我请
つか　やっぱ腹減ってんじゃん
话说 你果然是饿了吧
それはもういい
这件事不要再说了
给我发现
最近唇　乾燥するなぁ
最近嘴唇有点干燥啊
千棘っち　リップ使ってないの
千棘你没有用唇膏吗
リップ
唇膏？
ちょっと待って　貸したげる
等一下 我借给你
実は最近こんなリップ買ったんだ
其实我最近买了这样一款唇膏
ほら　唇がプルプルになる奴
就是那种会让嘴唇变得水嫩的东西
使ってみ
你要用用看吗
わぁ　すっごい可愛い
哇 超可爱
凄く似合ってるよ　千棘ちゃん
你涂上特别好看哦 千棘
そ…そうかな
是…是吗
うんうん　悔しいぐらいよく似合ってる
当然 好看到我都有点嫉妒了
可愛い
真可爱
クッソ　おのれ　モデル顔め　なんでも似合いやがって　グリグリ
可恶 长得像个模特似的 用什么都好看
ちょっ…痛い痛い
喂 好疼好疼
コチョコチョ
我挠我挠
や　やめ
住…住手
気に入ったなら　それ使っていいよ
你喜欢的话 就拿去用吧
えっいいの
可以吗
うん　正直持て余してたし
其实我平时几乎用不上它
千棘っちの方が似合うしね
而且你比我更适合
こりゃあ　彼氏の一条くんもメロメロになっちゃうんじゃない
涂了唇膏 你男朋友一条君应该也会被迷得神魂颠倒吧
明日もつけてみなよ
明天继续涂吧
そ…そうかな
会…会吗
あいつ可愛いって思うかな
他真的会觉得可爱吗
でも　あいつバカみたいに鈍いからな
不过他迟钝得像个笨蛋啊
お…お早う　ダーリン
早…早上好 亲爱的
あ　お早う　ハニー
早上好 甜心
今日はまた一段と冷えるな
今天又降温了呢
きょ…今日の一限ってなんだっけ
今…今天的第一节课是什么来着
確か　英語
我记得是英语
宿題は特に無かったと思うぞ
应该没留什么作业
まぁ　見事に気づきやがらないわね
完全被忽略掉了呢
まぁ　このくらいは想定内だけど
算了 反正这也在我的预料之中
そ…そういえば　冬といえばさ　乾燥の季節だわよね
对…对了 冬天这个季节很容易干燥对吧
はぁ　なんだよ　いきなり
你突然说些什么啊
いや…その…唇とか乾くなーと思って
没什么 就是觉得嘴唇之类的会不会也变得干燥
唇
嘴唇？
そうなんだよな 俺もこの季節よく唇割れてな
说的也是 我一到冬天也经常嘴唇干裂
痛ぇわ　血ぃ出るわで
特别疼 有时候还会出血
しかも　なかなか治んねーのな
而且怎么也不愈合呢
うおい　気づけよ　せっかくアピールしたのに
喂 快点发现啊 难得我都这样提醒你了
この　どうしてくれんのよ　私のこの小さな勇気を
你这笨蛋 怎么赔偿我被你打碎的小小勇气啊
何よ　私の事なんてちっとも見てないとでも言いたいわけ
什么嘛 难道你平时看都不看我一眼吗
クソ　このままじゃなんか治まらないわね
可恶 我跟你没完
あ　お早う　千棘ちゃん
早上好 千棘
あれ　千棘ちゃん　今日リップつけてる　可愛いね…
咦 千棘你今天涂了唇膏 好可爱…
こうなったら　なんとしても　気づかせてやるんだから
事到如今 我无论如何都要让你发现我的变化
でも　あの鈍感相手にリップ一つじゃ心もとないわね
不过 他那么迟钝 只用唇膏应该还不够
お早う　モヤシ
早上好 豆芽菜
おう　おは…
啊 早上…
いや　なんだか今日はあれね
哎呀 今天好像有点那什么
昨日に比べると少し空気が暖かいようね
和昨天比起来 稍微暖和了一些呢
どうよ　今朝使ったシャンプーはいつものより5000円も高いのよ
怎么样 我今天早上用的洗发水可是比平时的贵了5000日元呢
これは流石に気づいたでしょ
这下你总该发现了吧
この甘い香りを嗅げば
只要你闻到了这甜甜的香味…
んんーそうか　俺は昨日よか寒いんじゃねぇかと
有吗 我倒是觉得比昨天还冷了
こ…こ…このヤロウ
混…混蛋
わ…わ…私の秘蔵のシャンプーを嚔で一蹴
居然一个喷嚏就打发了我珍藏的洗发水
こんのドアホウ
你笨死算了！
モヤシのくせに
区区一根豆芽菜…
区区一根豆芽菜 竟敢…
いや　待て　ちょっと落ち着こう
不 慢着  我要冷静
リップやシャンプーくらい　女の子だって気づかない事あるもの
换唇膏和洗发水这类东西 有时候连女生都没发现嘛
このバカが気づかないのも無理ないわ　しかたない
这就难怪那个笨蛋发现不了了
あいつにはもっと分かりやすく行かないと
没办法了 对他必须更直接一些才行
じゃーん　これならどうだ
用这个怎么样
ネイルなんてめったにしないけど
虽然我平时很少涂指甲油
うんよし　可愛く塗れた気がする
嗯 不错 涂得很漂亮
これだけ分かりやすければ　気づくでしょ
都这么显眼了 你总该发现了吧
ねぇねぇ　楽
喂喂 乐
これ　こないだ借りたプリント　返すわね
这个还你 上次你借给我的资料
さぁ　ご感想は
来吧 让我听听你的感想
痛っ
好痛
えっちょ…痛ぇ痛ぇ何すんだ　てめぇ
喂 痛痛痛 你干嘛啊
ご感想は
说说你的感想
いや　痛ぇよ　何すんだ　お前は
哎呀 好痛啊 你这是闹哪样
あーそう　じゃあ次はグーで殴ってやろうかしら
是吗 那我下次直接给你一拳吧
なんでそうなんの
为什么要打我啊
もう　こいつがここまであんぽんたんだと思わなかった
受不了 真没想到这家伙能这么笨
このバカバカバカバカ
这个猪头猪头猪头
なんで気付かないの
他怎么就是发现不了呢
それとも気づいてるのにコメントがないの
又或者他已经发现了 却没有任何想法？
どっちにしてもく・や・し・い
不管是哪个 我都好纠结啊
かくなる上は　かくなる上は
既然这样的话 既然这样的话！
これなら　これならどうよ
换成这个 换成这个怎么样
流石にこれは気づくだろうし
这样你总该发现了吧
こんな大きな変化なら流石に無視はできないんじゃない
这么大的变化 你肯定没办法忽略了吧
わぁ　千棘ちゃん
哇 千棘
そのリボン　イメチェンしたの
你换了发带 是在尝试新风格吗
お早うっす
大家早啊
あ　あーら　ダーリン　今日は遅かったのね
亲…亲爱的你来啦 今天来得好晚啊
ん　おう　お早うハニー
早啊 甜心
今日はちと寝坊しちまってな
我今天有点睡过头了
昨日宿題出てたろ　あれすぐに終わらせようとしたんだけど
昨天不是留作业了吗 我本来还想速战速决的
思いの外　悪戦してな
结果陷入了苦战啊
あぁ　そうなんだ
原来是这样
まぁ　まだ提出全然先なんだけどな
不过 离交作业还早着呢
おいぃ
喂喂
ちょっ　なん…なんでスルーなの
等… 你…你怎么又视而不见啊
まさかこれでも気づいてないの
难道连这样都没有发现吗
そんなのってある
有这么迟钝的人？
ちょ…ちょっと　あんた今日の私について　何か言うことは無いの
喂 你就没什么话想对今天的我说吗
ご…ご機嫌　麗しゅう
啊 你今天心情不错？
なんだ　その答えは
这回答算什么啊！
あ　あ　私もそういえば昨日　勉強をして肩が凝ったな
说起来 我昨天也学习了一晚 肩膀很酸痛呢
へーお前が真面目に勉強ね
你竟然会认真学习啊
本当はドラマでも観てダラダラしてたんじゃねぇのか
我看你昨天其实是看电视剧打发时间而已吧
な…なんで
为…为什么会这样
どうして何も言わないの
为什么连一句评价都没有！
まさか本当にまだ気づいてないの
难道他真的还没发现吗
でも気づいてたら流石にリアクションあると思うし
不过他要是发现了 总该有点反应才对吧
こいつどこまで鈍感なの
这家伙到底是有多迟钝？
もう　信じらんない
真是的 简直难以置信
リボンは私のチャームポイントだったのに
发带明明是我最具亮点的地方
どうやったら気づいてくれんの
到底该怎么做才能让他发现啊
それとも私は眼中にないってか
还是说他眼里根本就没有我
あれ　お前今日の弁当　いつもの神戸牛じゃなくて
咦 你今天的便当没用平时的神户牛肉
イベリコ豚なのか
换成了伊比利亚猪肉吗
ビタミンはいいよな　ビタミンは
维生素对身体好啊 维生素
それには気づくのかよ
这你倒是一眼就发现了啊！
何よ牛か豚かなんて　私も今知ったわよ
什么玩意 管它是牛是猪 你不说我都没发现
私の変化はそれ以下って事
难道我的变化还不如便当的明显？
ハラタツー
气死我了
あ　悔しい
啊 好不甘心
気づけ　気づけ　気づけ
快发现 快发现 求你快发现啊
ちょっと一条さん
慢着 一条同学
はいぃ
怎么了
あっ　あんたの彼氏としての力をテストしてあげるわ
我…我要测试一下你这个男朋友当得合不合格
最近の私の変わった所を指摘してご覧なさい
请你指出我最近都有哪些变化
なんか虚しい
总觉得问了也是白问
はぁ　どっか変わったか
什么 你变了吗
ムカー
火大
あ　いや　すげー変わったな
不是 你变了好多啊
変わった気がする
我明显感觉到你变了
ええと…
我想想…
あ　最近ちょっと太っ
对了 你最近胖了…
あんたねぇ
你这家伙
すすす…すまん　今のウソウソソソソ
抱…抱歉 刚才是瞎扯瞎扯瞎扯瞎扯
ええと　前髪切ったとか
那个 你剪刘海了
切ってない
没剪！
マスカラつけたとか
你涂睫毛膏了
天然物よ　これは
我睫毛本来就这样！
背　伸びたとか
你长高了
そんな急に伸びるか
哪有人说长就长的啊！
新しいダイエッ
开始了新的减肥…
もっぺん殴ってあげようか
要不要本大小姐再揍你一拳
でも他に変わった所って言われても
可是 我实在想不到其他的变化了…
ったく　なんで私こんな奴　好きになっちゃったんだかな
真是的 为什么我会喜欢上这么一个家伙啊
まさか　三日前くらいからリップしてんのは　違ぇだろ
该不会是从三天前开始涂唇膏了？
気づいてたの　あんた
你发现了吗
は　え　もしかして変わったのってそれの事
难道你说的变化就是指这个？
じゃあ　シャンプーは
那 洗发水呢
あ　やっぱ変わってたのか
哦 你果然换了啊
ネイルは
指甲油呢
まぁ一応
嗯 也发现了
なんで気づいた時に言わないのよ
那你当时干嘛不说啊
はぁ　なんで俺がんな事　言わなきゃなんねぇんだよ
什么 我干嘛非要说出来啊
んなもん　気づいたって
那些玩意 就算发现了
わざわざ「似合ってんな」なんて 男が言わねぇだろ　普通
男生一般也不会刻意去赞美吧
まっ…待て　今のは　無し
等…等一下 刚才的话当我没说
はぁ　何よ　無しって
什么叫当你没说啊
だって変だろ　なんで俺がお前にこんな事
因为这样很奇怪吧 我干嘛要对你说这种话
変じゃない
才不奇怪
女の子にとっては　そういう所に気づいてもらえるかは重要なの
对女生来说 男生能不能发现自己的小变化是很重要的
あんたも女の子にモテたかったら　そういう所にも気を配れば
如果你想有女生缘的话 就多留意一下这些细节吧
それとも何
还是说
やっぱり全然似合ってなかったの
你觉得打扮什么的根本不适合我吗
可愛くなかったって言いたいの
我一点都不可爱吗
そこまで言わねぇけど
倒也没那个意思
まぁ　可愛かったんじゃないですか　お嬢様
不是挺可爱的吗 大小姐
だったら　いいのよ
那就好
ところで　このリボンの感想はどうなの
话说 你觉得这个发带怎么样
は　リボン
什么 发带？
うわ　いつもと違う
哇 和平时的不一样！
えっ気づいてなかったの
原来你没发现吗
飛び交った キミ電波網をくぐり
穿梭在 你纵横交错的电波中
背伸びでキャッチした 想いは空振りだ
想踮起脚来捕捉 却总是不如愿
発信源を見つけ次第 早急に
找到电波源的瞬间 就立刻
ぶつけようね あれこれ 気がすむまで
尽情倾诉 直到心满意足
容量がいっぱいで 処理できないけど
容量接近极限 不知如何是好
熱の正体は スキ? スキ? スキ? スキ?
这热度的谜底 是喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
っぽい感情かな?
的心情吗
迷い道寄って 距離感を知って
曾陷入迷途 体会过彼此的距离
今の私は 恋の色も夢も全部
如今的我 对于恋爱对于梦想对于一切
わからないまま 手探りのまま
还不了解 还在探索
慌しい日々 胸を押さえて行こう
匆忙的每一天里 按捺住内心的焦急
内緒で送った 本音のメッセージ
悄悄发送给你 我的真心话
開く鍵は 届いた
开启的钥匙 就在手中